q: де ви працюєте
Наразі я працюю професором кафедри Інформаційних технологій в Університеті ім.Альфреда Нобеля (м.Дніпро).0.0
q: ким ви працюєте
Зараз я працюю професором кафедри Інформаційних технологій.0.0
q: яка у вас зараз зарплатня
Наразі в університеті зараз я отримую 30 тис. грн. Тому і шукаю альтернативу.0.0
q: яка у вас зараз посада
Професором кафедри Інформаційних технологій.0.0
q: скільки вам зараз років
зараз мені 57 років.0.0
q: який час ви працюєте в цьому університеті
Саме в цьому університеті я працюю 2,5 роки. До цього я працював в ПДАБА (детальніша інформація в CV).0.0
q: який у вас досвід
Саме в цьому університеті я працюю 2,5 роки. До цього я працював в ПДАБА понад 30 років. В тому числі, майже 15 років я був проректором цього вишу з питань інформаційних технологій, економіки та розвитку (детальніша інформація в CV).0.0
q: де ви мешкаєте
Зараз я мешкаю у м.Дніпро.0.0
q: де ви живете
Я живу і зараз знаходжусь у м.Дніпро.0.0
q: в якому місті ви зараз
Я мешкаю і зараз знаходжусь у м.Дніпро.0.0
q: який у вас досвід роботи з телеграм ботами
Досвід роботи з телеграм ботами в мене понад 3 роки.0.0
q: який у вас досвід роботи з telegram bot api
Досвід роботи з telegram bot api в мене понад 3 роки.0.0
q: який у вас досвід програмування на python
Загалом, Python я активно використовую понад 3 роки. До цього я програмував на Assembler, Basic, Pascal тощо.0.0
q: який у вас досвід програмування на пітоні
Загалом, Python я активно використовую понад 3 роки. До цього я програмував на Assembler, Basic, Pascal тощо.0.0
q: який у вас загалом програмування загалом
Загалом, я займаюсь програмуванням зі студентської пори. Тоді я програмував на Assembler, Basic, Pascal тощо. Python я активно використовую понад 3 роки.0.0
q: яка у вас зараз заробітна платня
Наразі в університеті зараз я отримую 30 тис. грн. Тому і шукаю альтернативу.0.0
q: скільки ви зараз отримуєте в університеті
Наразі в університеті зараз я отримую 30 тис. грн. Тому і шукаю альтернативу.0.0
q: де ви зараз працюєте
Зараз я працюю професором кафедри Інформаційних технологій в Університеті ім.Альфреда Нобеля (м.Дніпро).0.0
q: у вас зараз є робота
Зараз я працюю професором кафедри Інформаційних технологій в Університеті ім.Альфреда Нобеля (м.Дніпро).0.0
q: скільки років ви займаєтесь python
Загалом, Python я активно використовую понад 3 роки. До цього я програмував на Assembler, Basic, Pascal тощо.0.0
q: чому ви вирішили змінити роботу
Я вважаю, що в галузі ІТ практичний досвід програмування більш важливий ніж диплом про вищу освіту. Тому я хочу реалізувати свій досвід і знання в реальному комерційному проекті.0.0
q: чому ви шукаєте нову роботу
Я вважаю, що в галузі ІТ практичний досвід програмування більш важливий ніж диплом про вищу освіту. Тому я хочу реалізувати свій досвід і знання в реальному комерційному проекті.0.0
q: який у вас рівень іноземної мови
Англійська В2, французька В1. Я маю великий досвід спілкування і офіційних перемовин з іноземними партнерами, а також досвід понад 15 зарубіжних професійних стажувань. Крім того, я маю досвід викладання ІТ англійською та, навіть, французькою. (подробиці у CV).0.0
q: який у вас рівень англійської
Англійська В2. Я маю великий досвід спілкування і офіційних перемовин з іноземними партнерами, а також досвід понад 15 зарубіжних професійних стажувань. Крім того, я маю досвід викладання ІТ англійською та, навіть, французькою. (подробиці у CV).0.0
q: чи є у вас комерційний досвід
Вважаю, що мій досвід роботи зі студентами (викладання, курсові, дипломні роботи) можна вважати близьким до комерційного.0.0
q: do you speak english
The level of my English is enough for communicating with foreign colleagues. I have this good experience. And I have delivered lectures in English. So I think, I have English B2.0.0
q: what level of your english
The level of my English is enough for communicating with foreign colleagues. I have this good experience. And I have delivered lectures in English. So I think, I have English B2.0.0
q: ви дійсно доктор технічних наук, професор
Я д.т.н. зі спеціальності 05.13.05 "Комп'ютерні системи і компоненти".0.0
q: ви готові працювати онлайн чи офлайн
Я має досвід і можливості працювати як онлайн так і безпосередньо в офісі.0.0
q: ви готові працювати fulltime
Я готов повністю перейти працювати у Вашій команді при відповідній мотивації.0.0
q: ви готові працювати parttime
Я розглядаю можливість поєднувати роботу в університеті і в Вашій компанії. Технічно це абсолютно реально.0.0
q: ви готові працювати на повну зайнятість
Я готов повністю перейти працювати у Вашій команді при відповідній мотивації.0.0
q: ви готові працювати на часткову зайнятість
Я розглядаю можливість поєднувати роботу в університеті і в Вашій компанії. Технічно це абсолютно реально.0.0
q: які мови програмування ви використовуєте
Зараз основна мова програмування у мене Python. Також я добре знайом з Django, REST, JavaScript, SQL, HTML, CSS, Corezoid та багато інших технологій.0.0
q: які технології програмування ви використовуєте
Зараз основна мова програмування у мене Python. Також я добре знайом з Django, REST, JavaScript, SQL, HTML, CSS, Corezoid та багато інших технологій.0.0
q: які дисципліни ви викладаєте
Наразі я викладаю "Програмування на Python. Django. Базовий та просунутий рівні", "Комп'ютерна графіка", "WEB-дизайн".0.0
q: яку зарплатню ви очікуєте
Пропозиція близько 1500$ зацікавить мене приєднатись до Вашої команди повністю на fulltime. При суміщенні зарплатня може бути частиною від цієї суми. Проте, я готовий розглядати будь-які розумні варіанти.0.0
q: яку зарплатню ви бажаєте
Пропозиція близько 1500$ зацікавить мене приєднатись до Вашої команди повністю на fulltime. При суміщенні зарплатня може бути частиною від цієї суми. Проте, я готовий розглядати будь-які розумні варіанти.0.0
q: скільки ви бажаєте отримувати
Пропозиція близько 1500$ зацікавить мене приєднатись до Вашої команди повністю на fulltime. При суміщенні зарплатня може бути частиною від цієї суми. Проте, я готовий розглядати будь-які розумні варіанти.0.0
q: скільки ви хочете отримувати
Пропозиція близько 1500$ зацікавить мене приєднатись до Вашої команди повністю на fulltime. При суміщенні зарплатня може бути частиною від цієї суми. Проте, я готовий розглядати будь-які розумні варіанти.0.0
q: на яку зарплатню ви розраховуєте
Пропозиція близько 1500$ зацікавить мене приєднатись до Вашої команди повністю на fulltime. При суміщенні зарплатня може бути частиною від цієї суми. Проте, я готовий розглядати будь-які розумні варіанти.0.0
q: дякую
Будь ласка. Ще щось цікавить? Я с задоволенням відповім.0.0
q: ні
Тоді до побачення. Дуже приємно було познайомитись. Розраховую на взаємокорисне співробітництво. Сподіваюсь Ви і Ваші рідні у небезпеці. Слава Україні!0.0
q: використовувати button-помічника.
Добре. Виберіть розділ, що Вас цікавить.2.0
q: Умови моєї роботи зараз...
Про що саме Вам розповісти?2.1
q: Професійний досвід...
Про що саме Вам розповісти?2.2
q: Іноземна мова...
Про що саме Вам розповісти?2.3
q: Soft skills...
Про що саме Вам розповісти?2.4
q: Мої очікування...
Про що саме Вам розповісти?2.5
q: Моє місце роботи зараз.
Наразі я працюю професором кафедри Інформаційних технологій в Університеті ім.Альфреда Нобеля (м.Дніпро).2.1
q: Моя посада зараз.
Я доктор технічних наук зі спеціальності 05.13.05 "Комп'ютерні системи і компоненти". Посада - професор кафедри Інформаційних технологій.2.1
q: Моя зарплатня зараз.
Наразі в університеті зараз я отримую 30 тис. грн. Тому і шукаю альтернативу.2.1
q: Стаж цієї роботи.
Саме в цьому університеті я працюю 2,5 роки. До цього я працював в ПДАБА понад 30 років. В тому числі, майже 15 років я був проректором цього вишу з питань інформаційних технологій, економіки та розвитку (детальніша інформація в CV).2.1
q: Де, скільки і ким працював.
Після закінчення школи вступив до Дніпропетровського інженерно-будівельного інституту (зараз - Придніпровська державна академія будівництва та архітектури, ПДАБА), який закінчив з відзнакою (1989). Залишився на кафедрі Прикладної механіки, займався наукою, електронікою, обчислювальною технікою. Зробив кар'єру від інженера-дослідника, начальника відділу Технічних засобів навчання до проректора з Інформаційних технологій, економіки та розвитку (2006-2020). Займався створенням локальної мережі, обслуговуванням та ремонтом комп'ютерів, програмуванням, поліграфічною діяльністтю.2.2
q: Досвід програмування.
Почав програмувати студентом (у 80-х). Це були мови програмування Basic, Pascal, Assembler. Поки був проректором, більше займався організаційною роботою по розвитку Інформаційних технологій. Повернувся до активного програмування у 2019 році. С цієї пори активно використовую Python, Django, SQL, JavaScript, HTML, CSS тощо. Крім того, займався поліграфією і комп'ютерною графікою, web-дизайном.2.2
q: Досвід використання Python.
Саме Python використовую з 2019 року. Пройшов декілька кусів і Марафонів для оновлення навичок. (дивись сертифікати у CV). Більше 2,5 років викладаю Python (від начального до просунутого рівня) студентам приватного Університету ім.А.Нобеля. За цей час підготував понад 50 студентів. Керував курсовими і дипломними проектами на Python.2.2
q: Інші технології та ПЗ, що використовуєте.
Python. Django. REST API. SQL. HTML. CSS. TeleBot. Plottly. GIT. JavaScript. Corezoid.2.2
q: Якими іноземними мовами володієте і на якому рівні.
Англійська В2. Французька В1. Українська рідна. Російська вільно.2.3
q: Досвід використання іноземної мови у професійній діяльності.
Маю досвід понад 15 професійних стажувань у Канаді, Англії, Швеції, Франції, Румунії, Марокко тощо. Скрізь використовував англійську та французьку мови. Понад 20 років був координатором англо-український програм в вищі. Маю досвід ведення переговорів англійською.2.3
q: Досвід використання іноземної мови у викладацькій діяльності.
Понад 20 років був координатором англо-український програм в вищі. Маю досвід викладання Інформатики англійською та французькою.2.3
q: Досвід зарубіжних професійних стажувань.
Маю досвід понад 15 професійних стажувань у Канаді, Англії, Швеції, Франції, Румунії, Марокко тощо. Скрізь використовував англійську та французьку мови.2.3
q: Досвід роботи в команді.
Ярко виражений командний гравець. К.м.с з водного поло. Люблю і вмію працювати в команді. Великий досвід створення ефективних професійних команд. Лідерські якості.2.4
q: Досвід організаційної діяльності.
Ще молодим співробітником створював інтернет мережу у вищі. Понад 20 років керував англо-українським проектом. Керував відділом. Майже 15 років був проректором крупного технічного вишу. Організовував наукові конференції в Україні та Європі. Організовував і проводив понад 10 групових стажувань студентів у Франції. Видавав періодичні видання, збірники, журнали. Та багато іншого.2.4
q: Наявність ораторських здібностей.
Яскраві ораторські здібності. Вмію і люблю виступати перед великою аудиторією. Можу вести людей за собою і переконувати у важливості ідеї. Маю багатий досвід виступу на телебаченні.2.4
q: Досвід організації та проведення перемовин з партнерами.
У якості проректора маю багатий досвід проведення ефективних перемовин з українськими та зарубіжними партнерами. Вмію досягати результату.2.4
q: Інші особисті якості.
Оптиміст. Спортсмен. Відкрита людина. Переповнений ідей і бажання їх реалізовувати. Люблю ставити великі цілі і досягати їх. Швидко і якісно навчаюсь, освоюю нові технології.2.4
q: Причина пошуку нової роботи.
Не зважаючи на науковий ступень доктора технічних наук, я вважаю, що в галузі ІТ практичний досвід програмування більш важливий ніж диплом про вищу освіту. Тому я хочу реалізувати свій досвід і знання в реальному комерційному проекті. Не хочу зупинятись на досягненому.2.5
q: FullTime vs PartTime.
Насправді, я люблю свою викладацьку роботу. Тому можу розглядати суміщення. Але за потреби, готовий повністю перейти до практичної роботи. Все буде залежати від умов і пропозицій. Я відкритий до будь-якого варіанту. Теж саме стосується і форми роботи: онлайн чи в офісі.2.5
q: Очікуємий режим роботи.
Відкритий до будь-яких розумних пропозицій. Маю досвід роботи онлайн і люблю працювати у колективі. Тобто, готовий розглядати різні варіанти.2.5
q: Очікуєма заробітна платня.
Для повного переходу на нову роботу розглядаю рівень 1500$. При суміщенні і частковій зайнятості можу розглядати відповідну частину оплати праці.2.5
q: Інші особисті сподівання та умови.
Я шукаю цікаву і перспективну роботу у дружньому і амбіційному колективі. Хочу не тільки заробляти, а й розвиватись, навчатись, рости в професійному напрямку.2.5
q: Перейти до головного меню.
Головне меню.2.0
q: головне меню.
Головне меню.2.0
q: меню
Бажаєте використовувати button-помічника? Що Вас цікавить?.2.0



