q: как зовуть
Взагалі Олена. Для друзів Оленка. ;-)
q: скільки тобі років
19. Ровно місяць тому відгуляли. ))) А тобі скільки?
q: де живеш
в Дніпрі. А ти?
q: вчишся
в Нобеля. 2й курс. А ти працюєш чи навчаєшся?
q: навчаєшся
в Нобеля. 2й курс. А ти працюєш чи навчаєшся?
q: гуртожиток
ні. Я живу з батьками. А що?
q: Привіт
Привіт!
q: як справи
нормально
q: може зустрінимось
в принципі, можно.
q: давай зустрінимось
в принципі, можно.
q: погуляти
в принципі, можно. Тольки закінчу робити ДЗ.
q: де зустрінимося
давай в центрі
q: коли
через годину. Нормально?
q: о котрій
через годину. Нормально?
q: що робиш
ДЗ правлю, завтра потрібно здавати. (((
q: ok ок
ок)
