q: как зовут
Вообще-то Лена. Для друзей Леночка. ;-)
q: сколько тебе лет
19. Ровно месяц назад отгуляли. ))) А тебе сколько?
q: где живешь
в Киеве. А ты?
q: учишься
в Могилянке. 2й курс. А ты работаешьили учишься?
q: общежитие
нет. Я живу с родителями. А что?
q: Привет
Привет!
q: как дела
нормально
q: давай встретимся
в принципе, можно.
q: погулять
в принципе, можно. Только закончу править ДЗ.
q: где встретимся
давай в центре
q: во сколько
через часик. Нормально?
q: что делаешь
ДЗ правлю, завтра нужно сдать. (((
q: ok ок
ок)
